Repository: wikimedia/edx-platform
Catalog: conf/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_tw

source: Discussion
zh_tw: 討論區

source: Video
zh_tw: 影片

source: Advanced
zh_tw: 進階

source: Entrance Exam
zh_tw: 資格考試

source: Unit
zh_tw: 單元

source: Name
zh_tw: 名稱

source: Video ID
zh_tw: 影片ID

source: Pending
zh_tw: 暫停

source: Language
zh_tw: 語言

source: Self Paced
zh_tw: 自定進度

source: Log out
zh_tw: 登出

source: Mode
zh_tw: 模式

source: Verification Deadline
zh_tw: 驗證期限

source: OPTIONAL: After this date/time, users will no longer be able to submit photos for verification. This appies ONLY to modes that require verification.
zh_tw: 可選：在此日期/時間，用戶將不再能夠提交的照片進行驗證。這僅適用於那些需要驗證模式。

source: You're enrolled as a verified student
zh_tw: 您已成功註冊。

source: Verified
zh_tw: 已驗證

source: ID Verified Ribbon/Badge
zh_tw: ID驗證色帶/徽章

source: You're enrolled as an honor code student
zh_tw: 您已登記為本課程誠信準則學員

source: Honor Code
zh_tw: 榮譽守則

source: You're enrolled as a professional education student
zh_tw: 您已登記為專業教育的學生

source: Professional Ed
zh_tw: 專業的 Ed

source: Display Name
zh_tw: 顯示名稱

source: Price
zh_tw: 價格

source: Upgrade Deadline
zh_tw: 升級期限

source: OPTIONAL: After this date/time, users will no longer be able to enroll in this mode. Leave this blank if users can enroll in this mode until enrollment closes for the course.
zh_tw: 非必選：在此日期/時間，用戶將不再能夠在此模式下進行登記。如果用戶可以在此模式下，直到報名入學關閉的課程，請留空白。

source: OPTIONAL: This is the SKU (stock keeping unit) of this mode in the external ecommerce service. Leave this blank if the course has not yet been migrated to the ecommerce service.
zh_tw: 非必要：這是外部電子商務服務的最小存貨單位 (stock keeping unit) 。若課程尚未開啟電子商務服務請留空。

source: This is the bulk SKU (stock keeping unit) of this mode in the external ecommerce service.
zh_tw: 這是外部電子商務服務此模式中的SKU (批量庫存單位) 。

source: Professional education modes are not allowed to have expiration_datetime set.
zh_tw: 專業教育模式不允許過期設定。

source: Free
zh_tw: 免費

source: The time period before a course ends in which a course mode will expire
zh_tw: 在課程結束前的時間段，其中一門課程模式將到期

source: Enrollment is closed
zh_tw: 註冊功能已經關閉

source: Enrollment mode not supported
zh_tw: 註冊模式未受支援

source: Invalid amount selected.
zh_tw: 選擇了無效的金額。

source: No selected price or selected price is too low.
zh_tw: 沒有選擇價格或選擇的價格太低。

source: User profile
zh_tw: 使用者個人檔案

source: Password
zh_tw: 密碼

source: An account with the Email '{email}' already exists.
zh_tw: 電子郵件 '{email}' 對應的帳戶已存在。

source: An account with the Public Username '{username}' already exists.
zh_tw: 使用者帳號 '{username}' 已存在。

source: Your account has been disabled. If you believe this was done in error, please contact us at {support_email}
zh_tw: 你的帳戶已經停用。如果你覺得有問題，請聯繫我們：{support_email}

source: Disabled Account
zh_tw: 已停用帳號

source: Male
zh_tw: 男性

source: Female
zh_tw: 女性

source: Other/Prefer Not to Say
zh_tw: 其他

source: Doctorate
zh_tw: 博士學位

source: Master's or professional degree
zh_tw: 碩士學位

source: Bachelor's degree
zh_tw: 學士學位

source: Associate degree
zh_tw: 副學士學位

source: Secondary/high school
zh_tw: 高中

source: Junior secondary/junior high/middle school
zh_tw: 國中

source: Elementary/primary school
zh_tw: 小學

source: {platform_name} Honor Code Certificate for {course_name}
zh_tw: {platform_name} 榮譽證書 {course_name}

source: {platform_name} Verified Certificate for {course_name}
zh_tw: {platform_name} 合格證書 {course_name}

source: {platform_name} Professional Certificate for {course_name}
zh_tw: {platform_name} 專業證書 {course_name}

source: {platform_name} Certificate for {course_name}
zh_tw: {platform_name} 修課證明 {course_name}

source: The ISO 639-1 language code for this language.
zh_tw: 該語言的ISO639-1語言編碼。

source: Namespace of enrollment attribute
zh_tw: 註冊屬性的名稱位置

source: Name of the enrollment attribute
zh_tw: 註冊屬性的名稱

source: Value of the enrollment attribute
zh_tw: 註冊屬性值

source: The window of time after enrolling during which users can be granted a refund, represented in microseconds. The default is 14 days.
zh_tw: 註冊課程後用戶可以退款的期限，以微秒表示。預設值是14天。

source: Name of the UTM cookie
zh_tw: UTM cookie名稱

source: Name of the affiliate cookie
zh_tw: 附屬cookie名稱

source: Name of this user attribute.
zh_tw: 使用者屬性的名稱

source: Value of this user attribute.
zh_tw: 使用者屬性值。

source: The course you are looking for does not start until {date}.
zh_tw: 你尋找課程沒有開始，直到 {date}.

source: The course you are looking for is closed for enrollment as of {date}.
zh_tw: 您尋找的課程已於 {date} 結束註冊。

source: Course id not specified
zh_tw: 未指定課程編號

source: Invalid course id
zh_tw: 無效課程編號

source: Course id is invalid
zh_tw: 課程編號無效

source: Could not enroll
zh_tw: 不能註冊

source: You are not enrolled in this course
zh_tw: 您還沒有註冊本課程

source: Your certificate prevents you from unenrolling from this course
zh_tw: 您的證書會讓您從無法取消註冊

source: Enrollment action is invalid
zh_tw: 註冊操作無效

source: Please enter a username
zh_tw: 請輸入一個使用者帳號

source: Please choose an option
zh_tw: 請選擇一個選項

source: User with username {} does not exist
zh_tw: 不存在使用者帳號為 {} 的使用者

source: Successfully disabled {}'s account
zh_tw: 成功停用 {} 的帳號

source: Successfully reenabled {}'s account
zh_tw: 成功再啟用 {} 的帳號

source: Unexpected account status
zh_tw: 非預期的帳戶狀態

source: Valid e-mail address required.
zh_tw: 需要有效的電子郵件地址。

source: Old email is the same as the new email.
zh_tw: 新郵件地址與舊郵件地址相同。

source: Unable to send email activation link. Please try again later.
zh_tw: 無法透過email寄出啟動連結，請稍後再試。

source: Authentication with {} is currently unavailable.
zh_tw: 身份驗證 {}目前不可用。

source: Secondary providers are displayed less prominently, in a separate list of "Institution" login providers.
zh_tw: 二級供應商都顯示不那麼明顯，在“機構”註冊商的單獨列表。

source: The Site that this provider configuration belongs to.
zh_tw: 此提供者設定歸屬的網站。

source: If this option is enabled, users will not be asked to confirm their details (name, email, etc.) during the registration process. Only select this option for trusted providers that are known to provide accurate user information.
zh_tw: 如果啟用該選項，在註冊過程中用戶不會被要求確認他們的詳細資料 (姓名，電子郵件等)。針對能夠提供準確的用戶訊息的可靠供應商，才選擇這個選項。

source: If this option is selected, users will not be required to confirm their email, and their account will be activated immediately upon registration.
zh_tw: 如果選擇此選項，用戶不會被要求確認他們的電子郵件，他們的帳戶將立刻登記時被啟動。

source: If this option is not selected, users will not be presented with the provider as an option to authenticate with on the login screen, but manual authentication using the correct link is still possible.
zh_tw: 如果未選擇此選項，使用者將不會被提供於登錄介面上進行認證的選項，但仍可以使用正確的鏈接進行手動身份驗證。

source: The Site that this SAML configuration belongs to.
zh_tw: 此SAML設定歸屬的網站。

source: Please wait
zh_tw: 請稍候

source: SHORT_DATE_FORMAT
zh_tw: %Y %b %d

source: TIME_FORMAT
zh_tw: 時間格式

# am/pm indicator
source: AM
zh_tw: 上午

# am/pm indicator
source: PM
zh_tw: 下午

# weekday name
source: Monday
zh_tw: 星期一

# weekday name
source: Tuesday
zh_tw: 星期二

# weekday name
source: Wednesday
zh_tw: 星期三

# weekday name
source: Thursday
zh_tw: 星期四

# weekday name
source: Friday
zh_tw: 星期五

# weekday name
source: Saturday
zh_tw: 星期六

# weekday name
source: Sunday
zh_tw: 星期日

# abbreviated weekday name
source: Mon
zh_tw: 週一

# abbreviated weekday name
source: Tue
zh_tw: 週二

# abbreviated weekday name
source: Wed
zh_tw: 週三

# abbreviated weekday name
source: Thu
zh_tw: 週四

# abbreviated weekday name
source: Fri
zh_tw: 週五

# abbreviated weekday name
source: Sat
zh_tw: 週六

# abbreviated weekday name
source: Sun
zh_tw: 週日

# abbreviated month name
source: Jan
zh_tw: 一月

# abbreviated month name
source: Feb
zh_tw: 二月

# abbreviated month name
source: Mar
zh_tw: 三月

# abbreviated month name
source: Apr
zh_tw: 四月

# abbreviated month name
source: May
zh_tw: 五月

# abbreviated month name
source: Jun
zh_tw: 六月

# abbreviated month name
source: Jul
zh_tw: 七月

# abbreviated month name
source: Aug
zh_tw: 八月

# abbreviated month name
source: Sep
zh_tw: 九月

# abbreviated month name
source: Oct
zh_tw: 十月

# abbreviated month name
source: Nov
zh_tw: 十一月

# abbreviated month name
source: Dec
zh_tw: 十二月

# month name
source: January
zh_tw: 一月

# month name
source: February
zh_tw: 二月

# month name
source: March
zh_tw: 三月

# month name
source: April
zh_tw: 四月

# month name
source: May
zh_tw: 五月

# month name
source: June
zh_tw: 六月

# month name
source: July
zh_tw: 七月

# month name
source: August
zh_tw: 八月

# month name
source: September
zh_tw: 九月

# month name
source: October
zh_tw: 十月

# month name
source: November
zh_tw: 十一月

# month name
source: December
zh_tw: 十二月

source: The file must end with the extension '{file_types}'.
zh_tw: 該文件副檔名必須是： '{file_types}'.

source: Maximum upload file size is {file_size} bytes.
zh_tw: 檔案上傳上限為 {file_size} 位元組

source: Course {course_id} requires {prerequisite_course_id}
zh_tw: 課程 {course_id} 要求先修課程 {prerequisite_course_id}

source: System defined milestone
zh_tw: 系統定義的里程碑

source: To disable the XBlock and prevent rendering in the LMS, leave "Enabled" deselected; for clarity, update XBlockStudioConfiguration support state accordingly.
zh_tw: 為了禁用XBlock並防止在LMS轉譯，請取消選擇“啟用”;為了清楚起見，因而更新XBlock Studio配置支援狀態。

source: Only XBlocks listed in a course's Advanced Module List can be flagged as deprecated. Remember to update XBlockStudioConfiguration support state accordingly, as deprecated does not impact whether or not new XBlock instances can be created in Studio.
zh_tw: 只有在課程的進階模組列表中，才有列出XBlocks可以標記為已停用。因此請記得更新XBlock Studio配置支援狀態，因為已停用不會影響是否可以在Studio中創建新的XBlock實例。

source: XBlock/template combinations that are disabled cannot be edited in Studio, regardless of support level. Remember to also check if all instances of the XBlock are disabled in XBlockConfiguration.
zh_tw: 無論支持級別為何，無法在Studio中編輯已停用的XBlock /模組組合。 請記得還要確認XBlock配置中是否禁用了XBlock所有的實例。

source: Enabled XBlock/template combinations with full or provisional support can always be created in Studio. Unsupported XBlock/template combinations require course author opt-in.
zh_tw: 啟用完全支援或暫時支援 XBlock /模組組合皆可以在Studio中被創建。 不支援XBlock /模組組合則需要課程作者選擇。

source: show deprecation messaging in Studio
zh_tw: 在Studio中顯示捨棄訊息

source: Fully Supported
zh_tw: 完全支援

source: Provisionally Supported
zh_tw: 暫時支援

source: Unsupported
zh_tw: 不支援

source: Cannot rescore problems with possible file submissions
zh_tw: 對於可能的提交文件無法重新計分

source: Incorrect
zh_tw: 不正確

source: Correct
zh_tw: 正確

source: correct
zh_tw: 正確

source: incorrect
zh_tw: 錯誤

source: partially correct
zh_tw: 部分正確

source: incomplete
zh_tw: 未完成

source: unanswered
zh_tw: 未答覆

source: processing
zh_tw: 處理中

source: This answer is correct.
zh_tw: 這個回答是正確的。

source: This answer is incorrect.
zh_tw: 這個回答是不正確的。

source: This answer is partially correct.
zh_tw: 這個回答是部分正確。

source: This answer is being processed.
zh_tw: 這個回答正在處理中。

source: Not yet answered.
zh_tw: 尚未回覆。

source: Select an option
zh_tw: 選擇一個選項

source: ChoiceGroup: unexpected tag {tag_name}
zh_tw: 選擇團隊：無預期的標籤 {tag_name}

source: Answer received.
zh_tw: 答案已接收。

source: Expected a <choice> or <compoundhint> tag; got {given_tag} instead
zh_tw: 預期 <choice> 或 <compoundhint>標籤; 以 {given_tag} 取代

source: Your files have been submitted. As soon as your submission is graded, this message will be replaced with the grader's feedback.
zh_tw: 您的檔案已送出，待您的答案完成評分後，本訊息將會被替換成評分結果。

source: Your answer has been submitted. As soon as your submission is graded, this message will be replaced with the grader's feedback.
zh_tw: 您的答案已送出，待您的答案完成評分後，本訊息將會被替換成評分結果。

source: {programming_language} editor
zh_tw: {programming_language}編輯

source: Press ESC then TAB or click outside of the code editor to exit
zh_tw: 按 ESC 然後按TAB 或在編輯器外點擊退出

source: Submitted. As soon as a response is returned, this message will be replaced by that feedback.
zh_tw: 已提交。當回應返回時，此訊息將由這些反饋信息來代替。

source: No response from Xqueue within {xqueue_timeout} seconds. Aborted.
zh_tw: 從 Xqueue {xqueue_timeout} 秒鐘內得不到回應。中止。

source: Error running code.
zh_tw: 錯誤執行的程式碼。

source: Cannot connect to the queue
zh_tw: 無法連接佇列

source: No formula specified.
zh_tw: 未指定任何方程式。

source: Couldn't parse formula: {error_msg}
zh_tw: 無法解析方程式：{error_msg}

source: Error while rendering preview
zh_tw: 繪製預覽時發生錯誤

source: Sorry, couldn't parse formula
zh_tw: 抱歉，無法解析方程式

source: {input_type}: unexpected tag {tag_name}
zh_tw: {input_type}：非預期的標籤 {tag_name}

source: Expected a {expected_tag} tag; got {given_tag} instead
zh_tw: 預期 {expected_tag} 標籤; 實際上得到{given_tag}

source: Question {index}
zh_tw: 問題 {index}

source: Correct:
zh_tw: 正確:

source: Incorrect:
zh_tw: 不正確:

source: Answer
zh_tw: 答案

source: Error {err} in evaluating hint function {hintfn}.
zh_tw: 提示功能 {hintfn} 發生錯誤 {err}

source: (Source code line unavailable)
zh_tw: (原始程式不可用)

source: See XML source line {sourcenum}.
zh_tw: 請參閱XML 原始程式 {sourcenum}.

source: Checkboxes
zh_tw: 複選題

source: Multiple Choice
zh_tw: 單選題

source: Do not use shuffle and answer-pool at the same time
zh_tw: 請勿同時使用拖拽和答案池

source: answer-pool value should be an integer
zh_tw: 答案池的值必須是整數

source: Choicegroup must include at least 1 correct and 1 incorrect choice
zh_tw: Choiceg​​roup 必須至少包含1個正確選項和1個錯誤選項

source: True/False Choice
zh_tw: True/False 選擇

source: Dropdown
zh_tw: 下拉清單

source: Numerical Input
zh_tw: 數字輸入

source: There was a problem with the staff answer to this problem.
zh_tw: 與工作人員的作答有問題。

source: Could not interpret '{student_answer}' as a number.
zh_tw: 無法解釋 '{student_answer}' 為一個數字。

source: Invalid math syntax: '{student_answer}'
zh_tw: 無效的數學語法： '{student_answer}'

source: You may not use complex numbers in range tolerance problems
zh_tw: 在公差範圍內的問題，您不得使用複數

source: There was a problem with the staff answer to this problem: complex boundary.
zh_tw: 存在與工作人員回答了這個問題的一個問題：複雜的邊界。

source: There was a problem with the staff answer to this problem: empty boundary.
zh_tw: 存在與工作人員回答了這個問題的一個問題：空邊界。

source: or
zh_tw: 或者

source: Text Input
zh_tw: 文字輸入

source: error
zh_tw: 錯誤

source: Custom Evaluated Script
zh_tw: 自定義評估腳本

source: error getting student answer from {student_answers}
zh_tw: 獲取學生答案 {student_answers} 發生錯誤

source: No answer entered!
zh_tw: 沒有輸入答案！

source: CustomResponse: check function returned an invalid dictionary!
zh_tw: CustomResponse：檢查函數傳回一個無效的詞典！

source: Symbolic Math Input
zh_tw: 輸入數學符號

source: An error occurred with SymbolicResponse. The error was: {error_msg}
zh_tw: SymbolicResponse時發生一個錯誤。錯誤描述: {error_msg}

source: Code Input
zh_tw: 輸入程式碼

source: No answer provided.
zh_tw: 未提供答案。

source: Error: No grader has been set up for this problem.
zh_tw: 錯誤：未針對此問題設置評分

source: Unable to deliver your submission to grader (Reason: {error_msg}). Please try again later.
zh_tw: 目前無法將您的答案送交評分 (原因：{error_msg})，請稍後再試。

source: Invalid grader reply. Please contact the course staff.
zh_tw: 發生錯誤。 請聯繫過程的工作人員。

source: External Grader
zh_tw: 外部評分者

source: Math Expression Input
zh_tw: 輸入數學表示式

source: Invalid input: Could not parse '{bad_input}' as a formula.
zh_tw: 無效的輸入：無法解析 '{bad_input}' 為公式。

source: Invalid input: Could not parse '{bad_input}' as a formula
zh_tw: 無效的輸入：無法解析 '{bad_input}' 為公式。

source: Circuit Schematic Builder
zh_tw: 電路圖生成器

source: Error in evaluating SchematicResponse. The error was: {error_msg}
zh_tw: 在評價SchematicResponse時出現錯誤。錯誤為：{error_msg}

source: Image Mapped Input
zh_tw: 圖片點擊輸入

source: error grading {image_input_id} (input={user_input})
zh_tw: 錯誤分級 {image_input_id} (輸入= {user_input} )

source: Error in problem specification! Cannot parse rectangle in {sr_coords}
zh_tw: 問題說明錯誤！在{sr_coords}無法解析矩形

source: Annotation Input
zh_tw: 註解輸入

source: Checkboxes With Text Input
zh_tw: 可輸入文字的複選題

source: Answer not provided for {input_type}
zh_tw: 並未提供答案給 {input_type}

source: The Staff answer could not be interpreted as a number.
zh_tw: 該工作人員答案不能被解釋成一個數字。

source: Could not interpret '{given_answer}' as a number.
zh_tw: 無法解釋'{given_answer}' 成一個數字。

source: XML data for the annotation
zh_tw: XML 數據註解

source: Annotation
zh_tw: 註解

source: Number of attempts taken by the student on this problem
zh_tw: 學生在這個問題的嘗試次數

source: Maximum Attempts
zh_tw: 最大嘗試次數

source: Defines the number of times a student can try to answer this problem. If the value is not set, infinite attempts are allowed.
zh_tw: 定義學生可以嘗試回答這個問題的數量。如果該值沒有被設置，就可以無限的嘗試。

source: Date that this problem is due by
zh_tw: 此問題的截止日期

source: Amount of time after the due date that submissions will be accepted
zh_tw: 在截止日期之後，提交還可以被接受的時間長度。

source: Always
zh_tw: 總是

source: Never
zh_tw: 從不

source: Past Due
zh_tw: 已到期

source: Show Answer
zh_tw: 顯示答案

source: Defines when to show the answer to the problem. A default value can be set in Advanced Settings.
zh_tw: 定義何時顯示這個問題的答案。預設值可以在高級設置中設置。

source: Answered
zh_tw: 已回答

source: Closed
zh_tw: 已關閉

source: Finished
zh_tw: 已完成

source: Correct or Past Due
zh_tw: 正確或已過期

source: Attempted
zh_tw: 已嘗試

source: Whether to force the save button to appear on the page
zh_tw: 是否強制 儲存按鈕 顯示在這個頁面上

source: Show Reset Button
zh_tw: 顯示重新設定按鈕

source: Determines whether a 'Reset' button is shown so the user may reset their answer. A default value can be set in Advanced Settings.
zh_tw: 是否顯示’重設’按鈕以便學生可以重設它們的答案。預設值可以在進階設定裡設定。

source: Randomization
zh_tw: 隨機化

source: Defines when to randomize the variables specified in the associated Python script. For problems that do not randomize values, specify "Never".
zh_tw: 定義何時隨機的在相關的Python腳本指定的變數。對於問題不隨機值，指定“從不”。

source: On Reset
zh_tw: 在 重設

source: Per Student
zh_tw: 每個學生

source: XML data for the problem
zh_tw: 這個問題的XML數據

source: Dictionary with the correctness of current student answers
zh_tw: 目前學生答案的正確性的辭典

source: Dictionary for maintaining the state of inputtypes
zh_tw: 維護輸入種類狀態的辭典

source: Dictionary with the current student responses
zh_tw: 對於目前學生的回應的辭典

source: Whether the student has answered the problem
zh_tw: 學生是否已經回答問題

source: Random seed for this student
zh_tw: Random Seed 對這名學生

source: Last submission time
zh_tw: 最後提交時間

source: Timer Between Attempts
zh_tw: 嘗試之間的時間

source: Seconds a student must wait between submissions for a problem with multiple attempts.
zh_tw: 學生在多次嘗試提交問題之間的等待秒數

source: Problem Weight
zh_tw: 問題權重

source: Defines the number of points each problem is worth. If the value is not set, each response field in the problem is worth one point.
zh_tw: 定義每個問題的點數價值。如果沒有設定值，每個在問題中的回應欄位都值一點。

source: Markdown source of this module
zh_tw: 此模塊的Markdown資源

source: Source code for LaTeX and Word problems. This feature is not well-supported.
zh_tw: 原始碼 LaTeX 和 Word 問題。此功能沒有得到很好的支援。

source: Enable LaTeX templates?
zh_tw: 啟用LaTeX 模板？

source: Matlab API key
zh_tw: Matlab API 密鑰

source: Enter the API key provided by MathWorks for accessing the MATLAB Hosted Service. This key is granted for exclusive use by this course for the specified duration. Please do not share the API key with other courses and notify MathWorks immediately if you believe the key is exposed or compromised. To obtain a key for your course, or to report an issue, please contact moocsupport@mathworks.com
zh_tw: 輸入 MATLAB託管服務提供MathWorks公司的API密鑰。這個密鑰被授予通過本課程的指定時間獨家使用。請不要共享的API密鑰與其他課程，並立即通知MathWorks公司，如果你認為密鑰被暴露或損害。為了獲得一個關鍵的課程，或報告的問題，請聯繫moocsupport@mathworks.com

source: We're sorry, there was an error with processing your request. Please try reloading your page and trying again.
zh_tw: 很抱歉，處理您的請求時出現有一個錯誤。請重新載入頁面，並再次嘗試。

source: The state of this problem has changed since you loaded this page. Please refresh your page.
zh_tw: 這個問題的狀態，因為您載入這個頁面已經改變。請重新整理您的頁面。

source: Submit
zh_tw: 提交

source: Submitting
zh_tw: 提交中

source: Warning: The problem has been reset to its initial state!
zh_tw: 警告：該問題已被重置為初始狀態！

source: The problem's state was corrupted by an invalid submission. The submission consisted of:
zh_tw: 由於一個無效的提交，該問題的狀態已損壞。提交包括：

source: If this error persists, please contact the course staff.
zh_tw: 如果此錯誤仍然存在，請聯繫課程的工作人員。

source: Hint ({hint_num} of {hints_count}):
zh_tw: 提示 ({hint_num}, 共 {hints_count}):

source: Incorrect ({progress} point)
zh_tw: 不正確({progress} points)

source: Correct ({progress} point)
zh_tw: 正確({progress} points)

source: Partially correct ({progress} point)
zh_tw: 部分正確({progress} points)

source: Partially Correct
zh_tw: 部分正確

source: Problem is closed.
zh_tw: 問題已經關閉

source: Problem must be reset before it can be submitted again.
zh_tw: 問題再次送出前必須先重置。

source: You must wait at least {wait} seconds between submissions.
zh_tw: 您必須等待至少{wait} 秒於提交之間

source: You must wait at least {wait_secs} between submissions. {remaining_secs} remaining.
zh_tw: 在兩次提交之間需要等待 {wait_secs}，尚需等待 {remaining_secs}。

source: {num_hour} hour
zh_tw: {num_hour} 小時

source: {num_minute} minute
zh_tw: {num_minute} 分鐘

source: {num_second} second
zh_tw: {num_second} 秒

source: Problem needs to be reset prior to save.
zh_tw: 問題需要在保存之前進行重設。

source: Your answers have been saved.
zh_tw: 您的答案已經儲存

source: Your answers have been saved but not graded. Click '{button_name}' to grade them.
zh_tw: 您的答案已儲存但不計分，您可點按'{button_name}'以評分並觀看詳解。

source: You cannot select Reset for a problem that is closed.
zh_tw: 對於已關閉的問題，您無法選擇重置。

source: You must submit an answer before you can select Reset.
zh_tw: 您必須先送出答案才能選擇重置。

source: Problem's definition does not support rescoring.
zh_tw: 問題的定義不支持成績複查。

source: Problem must be answered before it can be graded again.
zh_tw: 問題必須回答，才可以再次分級。

source: Conditional
zh_tw: 附條件的

source: List of urls of children that are references to external modules
zh_tw: 引用外部模組的子節點的網址列表

source: Source Components
zh_tw: 源組件

source: Conditional Attribute
zh_tw: 附條件的屬性

source: Conditional Value
zh_tw: 附條件的值

source: Blocked Content Message
zh_tw: 被封鎖的內容訊息

source: You must complete {link} before you can access this unit.
zh_tw: 在您進入本單元前，您必須結束{link}。

source: This component has no source components configured yet.
zh_tw: 此元件尚未設定源組件。

source: Configure list of sources
zh_tw: 來源設定列表

source: LTI Passports
zh_tw: LTI 帳戶

source: Enter the passports for course LTI tools in the following format: "id:client_key:client_secret".
zh_tw: 請依照下列格式："id:client_key:client_secret"為課程LTI工具輸入帳戶。

source: List of Textbook objects with (title, url) for textbooks used in this course
zh_tw: 已使用 (書名，URL) 的 Textbook 物件清單做為本課程的課本

source: Slug that points to the wiki for this course
zh_tw: 指向課程的維基

source: Date that enrollment for this class is opened
zh_tw: 課程的開始註冊時間

source: Date that enrollment for this class is closed
zh_tw: 這課程的註冊關閉時間

source: Date that this class ends
zh_tw: 這課程結束的日期

source: The cost displayed to students for enrolling in the course. If a paid course registration price is set by an administrator in the database, that price will be displayed instead of this one.
zh_tw: 顯示給註冊這門課程的學生的價格。如果付費課程註冊價格是由管理員在資料庫中設定，那價格就會由此價格取代。

source: Pre-Requisite Courses
zh_tw: 先修課程

source: Pre-Requisite Course key if this course has a pre-requisite course
zh_tw: 如果本課程有先修課程，則指定先修課程的課程key。

source: Grading policy definition for this class
zh_tw: 此課程評分策略

source: Show Calculator
zh_tw: 顯示計算器

source: Enter true or false. When true, students can see the calculator in the course.
zh_tw: 請輸入"true"或"false"。當輸入"true"時，學生可以在課程上看到計算器。

source: Course Display Name
zh_tw: 課程顯示名稱

source: Course Editor
zh_tw: 課程編輯

source: Enter the method by which this course is edited ("XML" or "Studio").
zh_tw: 輸入課程被編輯的方法 ("XML" or "Studio")

source: Course Survey URL
zh_tw: 課程問卷網址

source: Enter the URL for the end-of-course survey. If your course does not have a survey, enter null.
zh_tw: 請輸入課程結束問卷的網址。如果您的課程並未問卷，則輸入空白。
